*Sobre as ravenas comunitárias:*

As ravenas comunitárias são iniciativas de membros que doam seus chips e celulares para rodar a ravena, se responsabilizando por comprar novos chips, conectar com o whatsapp e tudo mais.
É uma forma de aliviar o trabalho que tenho em manter os chips.

*Atenção*: O dono da ravena comunitária terá acesso às mensagens e fluxo de dados do bot _(assim como qualquer outro bot ilegal do whatsapp)_, dessa maneira, eu não consigo garantir a total privacidade dos grupos que usam estas se você não concorda com isso, pode remover o bot livremente.